Creare un componente React senza l'uso di framework esterni, basato su React 17, che gestisca una lista di elementi con le seguenti funzionalità:

1️⃣ gestione dell'input
Il componente deve contenere un input di testo per consentire all'utente di inserire nuovi testi.
L'input deve svuotarsi automaticamente dopo l'aggiunta di un nuovo elemento.
2️⃣ gestione della lista di testi
L'input deve permettere di aggiungere nuovi testi ad una lista.
Ogni elemento della lista deve essere rappresentato da un oggetto con la seguente struttura:
{
  title: "example",
  completed: false
}
Il componente deve renderizzare dinamicamente la lista degli elementi.
3️⃣ Rimozione di un elemento
Ogni elemento della lista deve poter essere eliminato tramite un pulsante "Rimuovi".
4️⃣ Contatore degli elementi
Deve essere presente un contatore che mostri il numero totale degli elementi presenti nella lista.
Il contatore deve aggiornarsi automaticamente ogni volta che un elemento viene aggiunto o rimosso.
5️⃣ Aggiornare property completed
Ogni testo della lista deve avere un pulsante "Completa" che aggiorna la proprietà completed dell'oggetto associato a true.
Se un elemento è completato, il suo testo deve essere visualizzato con barratura orizzontale posta nel mezzo del testo.
Ogni volta che un oggetto viene modificato settando completed a true deve essere eseguito un console.log dell'intero array di oggetti aggiornato.
6️⃣ Struttura del codice
Il componente deve essere stateless ad eccezione della gestione dello stato con useState.
Deve essere scritto in React 17 con TypeScript senza utilizzare librerie di gestione dello stato avanzate come Redux.
Deve essere formattato e organizzato in modo leggibile e manutenibile.