Creare un componente React senza l'uso di framework esterni, basato su React 17, che gestisca una lista di elementi con le seguenti funzionalità:

creazione di una struttura dati tipo dizionario che consenta di gestire le voci 
in un dizionario. Ogni voce è composta da due elementi: una parola (stringa) 
e una descrizione (stringa).

Funzionalità principali richieste:
1. Ogni parola nel dizionario ha una descrizione associata. Per aggiungere una nuova voce nel dizionario 
    il componente dovrà associare una parola a una descrizione. E' prevista anche la
    rimozione di una voce (parola + descrizione) dal dizionario.
    La struttura dovrà supportare l'operazione di aggiunta, rimozione e recupero delle voci.
2. L'interfaccia utente dovrà consentire l'inserimento di una parola 
    e della descrizione associata tramite due input.
    Un pulsante di aggiunta permetterà di aggiungere la parola e la sua descrizione nel dizionario.
    Le voci aggiunte dovranno essere visualizzabili in una lista.
    Ogni voce dovrà essere accompagnata da un pulsante per la rimozione.
3. Deve essere previsto un controllo per verificare che l'utente abbia inserito entrambi i valori (parola e descrizione) prima di consentire l'aggiunta nel dizionario. 
    In caso contrario l'utente deve essere avvisato.


